.. algoritmos-doc documentation master file, created by
   sphinx-quickstart.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

AED.pse
****

Otro intento extra-oficial más de compendiar apuntes, resúmenes y ejercicios (third-party y propios, oportunamente citados) de Algoritmos y Estructuras de Datos para ISI de la UTN FRRe.

.. image:: _static/memes/sticker.jpg
   :alt: When haces tus momos con ia

No intento brindar la mejor calidad ni prometer nada, simplemente quiero tener un lugar donde pueda encontrar lo que necesito sin tener que buscar en mil carpetas y repositorios. Si querés un sitio propio, pordés forkearlo.

¿Algo mal?
####

¿Querés aportar? Pronto vas a ver un botón arriba de cada artículo (probablemente con un ícono de lápiz) para sugerir correcciones o mejoras. Si tu propuesta me convence, la acepto. Por ahora, esta sección está en desarrollo y todavía no es funcional, así que paciencia. Apenas pueda, la voy a pulir y habilitar.

¿Querés hacermelo saber? Podés abrir un issue en el repo.

Changelog
####

A día de hoy no manejo git tan a fondo como debería y no agregué tags de versiones a los commits (y probablemente no lo haga). Las descripciones acá intentan reflejar los cambios según los nombres de los commits en el repo.

- **v0.2**: La página ahora está 👌👌, falta agregarle contenido nomás.
- **v0.1**: Vivecodeada funcional con tema default muy poco pulido, funciona en GitHub Pages.

.. toctree::
   :hidden:

   links

.. toctree::
   :hidden:
   :maxdepth: 3
   :caption: Apuntes de Teoría:
   :numbered:

   teoria/introduccion_algoritmia
   teoria/estructuras_control
   teoria/subacciones
   teoria/nocion_secuencia
   teoria/estructuras_datos_complejas

.. toctree::
   :hidden:
   :maxdepth: 3
   :caption: Apuntes de Práctica:
   :numbered:

   practica/sintaxis_elemental

.. toctree::
   :hidden:
   :maxdepth: 3
   :caption: Resoluciones de Ejercicios:
   :numbered:

   ejercicios/ejercicios_resueltos
   ejercicios/ejercicios_resueltos_2